一颗太阳大小的恒星可以发光约100亿年
特别是我们可爱的太阳大约45亿
岁，已经燃烧了一半的燃料
恒星生命的下一个阶段是果汁耗尽时
内部压力下降，但重力持续压迫
在某个时刻，恒星会因自身重量而坍塌并收缩到
其核心的大小以近四分之一的速度
在不到半秒的时间内，一颗巨大的恒星的光速
变成一个小而密实的物体这种迅速的崩溃
产生令人难以置信的冲击波，导致恒星的上层
爆炸
现在数量惊人的能量和物质
此时被扔进太空
恒星的光度增加数百万
甚至数十亿次，这是我们的科学家可以看到的闪光
配备超强大的望远镜，但爆炸产生的光
直到很多年后才到达我们的星球
所以实际上这颗星早已褪色
这时有几种选择，这取决于
恒星的大小（如果恒星的质量很小）
关于我们的太阳质量然后持续了几个月
此闪光灯将变得越来越亮，直到达到峰值
爆炸的能量就会开始消散
逐渐消失和冷却几年将过去
前一颗恒星的温度将与空间的温度相匹配
它将不再存在，但恒星越重，它就越
有趣的事件是重星燃烧燃料的速度过快
并且寿命短得多的恒星重约8个质量
太阳会坍塌成一个非常不寻常的物体
在宇宙中很少发现中子星
这个沉闷的球只有6到12英里宽
并用硬金属外壳覆盖约半英里
厚的中子星可以重约两个太阳，并且具有很强的引力
如果您感到舒适并且身体状况良好
你甚至都无法提起针头或火柴
更重要的是，您将被压在水面上
像薄煎饼一样，无法移动，但是有数十次星星
比太阳重的超新星爆炸
比太阳重至少40倍
孕育出宇宙中最莫名其妙，最神秘的物体
首先出现黑洞，发生令人难以置信的明亮爆炸
冲击波传播并携带前恒星的尘埃和物质
像雾一样围绕在爆炸的地方
只有一个小的黑盘留下了这个黑色的深渊
是宇宙中最重的物体，它是如此沉重，以至于其重力曲线
周围的时空是的，您离黑洞越近
如果您可以与其中一个人保持足够的距离，那么较慢的时间将为您服务
花几分钟的时间回到地球
一分钟之内，您根本不会认出自己的家
可能是一年一个月或十年
这取决于黑洞有多沉
但是不要太靠近它的引力如此强大
即使是光也无法逃脱，人类也知道存在
超大质量的黑洞，它们逐渐建立起质量
像捕食者一样以不同的宇宙物体为食
通常，如此巨大的黑洞位于星系及其中心
引力是如此之强，它们可以容纳无数的恒星
在他们附近
大多数人认为黑洞会饿死怪物
引力如此之强以至于没有任何东西
包括光，只要有东西就可以逃脱
到达事件视界又名无可挽回的地步
没有回头路可走，那信息量子物理学又如何呢？
描述世界上所有事物的运作方式
声称没有什么可以破坏数据，但是如果这
什么都没有黑洞，那么我们手上就有一个悖论
那时，斯蒂芬·霍金想出了一个新主意
黑洞没有事件视界吗
相反，他们可能有明显的视野，这些视野只能困住一段时间
在那之后，物质或能量将逃逸，但在
不同的形式意味着黑洞将无法
如果这个理论是正确的，擦除信息就改变它
没有事件的视野，那么就没有黑洞，正如我们所知
会有很大的麻烦，大的裂痕或大的冻结吗？
是的，我知道你可以在哪里大吞食许多天文学家都同意宇宙
从现在起可能会结束约2.8至220亿年
如果宇宙在膨胀，那就意味着
它是从像罗德岛州这样更为紧凑的州诞生的
如果它确实有一个开始，它可能会结束
也是如此，但科学家们对它的发生方式无法达成共识
最受欢迎的理论之一是大危机
一旦宇宙的增长减慢到爬行，船长就不会紧缩
引力将成为使宇宙缩小的主要力量
导致行星恒星和星系相互碰撞
这将是巨大的反击，一切都崩溃了
到太阳之外的最近恒星旅行会带你
五百万年的商业飞机，这就是我所说的
长途飞行将花费您大约十万年的时间
我们银河系的另一端
以一个平面上的光速为零
可以装在一个屏幕上，太阳可以容纳约一百万个
地球里面，但是有一颗叫做uy的恒星
比太阳大1700倍
几乎太空中的所有物体都通过重力与其他物体相连
星系是星系的一部分星系是星团的一部分
和团簇是超级团簇的一部分，是世界上最大的已知超级团簇
宇宙是赫拉克勒斯光环北极长城
这是一个名字，它的宽度超过100亿光年
火星是太阳系中最大的自然形成
这山比峡谷的珠穆朗玛峰高三倍
比大峡谷和适合的陨石坑长七倍
横跨亚马逊河的一半
尽管大爆炸理论是最可行的，但研究人员仍然发现
反对它的证据，例如，一种理论表明存在
整个宇宙围绕其旋转的轴
它被恰当地命名为邪恶轴心，那里有一个超大质量的
几乎每个主要星系的中心都有一个黑洞
包括我们的黑洞不仅可以吸引恒星和行星
但其他黑洞最终合并并与
黑色的旋转运动和巨大的重力要大得多
孔有时会使它抛出物质喷射
进入以几乎光速行进的太空
有一种叫做巨大吸引子的东西是引力异常
在我们的银河系之外，虽然看不见，但已知会吸引银河系
以及许多其他朝向自己的星系，海王星上的风达到了
每小时1600英里，是一英里的三倍
月球南极的商用飞机温度
达到华氏零下397度，可能是
整个太阳系土星的密度不及水，因此如果
被扔进一个巨大的水池，它将漂浮木星的月亮欧罗巴
覆盖着厚厚的冰层，但下面是辽阔的海洋
高达100英里深的水
水冰以前被认为是稀有的，仅在地球上很常见
但实际上可以在整个太阳系中找到
甚至在水星和土星上，土星的壮丽环也是
一颗卫星掉落后形成的太空碎片
除了木星海王星和天王星
响，虽然不如土星出色
甚至还有一些小行星也有它们，其中有八个已确认的行星
太阳系，但证据表明可能有九分之一
我们只是还没有发现有机物
本来是被彗星带到地球上的
因为已经在其中几个上找到了
就像木星一样，土星也有一场永无止境的风暴
但它的形状也很独特
汞和金星是六个不同的侧面，是唯一的行星
在没有已知卫星的太阳系中
木星有79颗已知的卫星绕轨道运行，其中最大的是甘尼梅德和
它比汞大，被认为是银河系
以前带但现在我们知道这是一个旋涡星系
月球上的脚印不会消失，因为没有风将它们吹走
表面上有一个理论上的可能性
白洞黑洞的反面没什么可以的
从外面进入它，但是光和物质可以从外面逃脱
海王星的卫星在特里顿内绕轨道运行。
行星向后运动，这是唯一这样做的卫星，
没有人知道为什么，尽管其中有数万亿颗恒星
在太空中我们只能在天空中看到一小部分
谢丽尔·冥王星的月亮是它的星球大小的一半
这就是为什么冥王星绕某个点绕轨道一点
在它自己的轴外，空间中的所有物体
包括行星际尘埃和整个星系
仅占宇宙的百分之四
剩下的是看不见的暗物质和暗能量
并没有完全了解您将无法在金星上戴帽子
曾经，只是尝试站在你的脚上，这颗行星疯狂地刮擦着它的上部
风吹得比行星旋转快50倍
更何况这些狂风永不停止，甚至可以
随着时间的流逝而变得更强大，您必须走110亿英里
离开太阳系之前先离开地球
带上您的Google地图，您可能听说过甲烷气
火山活动等自然过程的副产品
和牛无论如何，这种气体不仅是火星大气的一部分
而且还有使天文学家迷惑不解的东西
最后的事情是，火星上的甲烷量一直在波动
而科学家只是无法弄清楚它可能从哪里来
你可能还记得冥王星曾经是火星上的牛
星球，但在2006年被剥夺了这一头衔
后来被重新分类为矮行星
gee下定了决心，但是关于这个天体的最意想不到的事实
主体是其直径小于
我们当中的每一个人都看到了最大的距离
从缅因州到北加州遍布全国
大约2800英里，冥王星只有1473英里
实际上，如果您在美国中部放下冥王星
它压垮了爱荷华州堪萨斯州和内布拉斯加州
坏主意天王星或天王星，你不能以任何一种旋转方式获胜
在这方面，天文学家不知道为什么
星球选择了这样一个不寻常的位置
罪魁祸首可能是古代巨大的碰撞
但到目前为止，这只是一个理论，这是唯一一个躺在其上的行星
一边，我们的太阳疯狂地巨大，想要一些
证明了该地区全部质量的99.86％
太阳系特别是太阳的质量
剩下的0.14％的氢和氦大部分是
太阳系八个行星的质量
外层空间不是一个完美的真空
不仅是恒星和行星，还有星际尘埃云
太空等离子和宇宙射线是原子碎片
从太阳系的郊区人们应该担心的一种现象
如果在空间探索过程中，如果有两个
它们在空间中与金属结合在一起，并永久地卡住
在一起，因为水，它不会在地球上发生
飞机上的空气和空气将宇航员分开
空间站不要用脚走路
他们漂浮在周围，所以在轨道上他们的脚上的皮肤变得非常柔软
并开始脱落，这就是为什么他们必须脱掉袜子的原因
小心，否则皮肤细胞会破裂并
在几乎失重的环境中漂浮
月球地震或更准确地说是地震
不是科幻小说中的东西，它们的发生频率不如我们
行星，当他们这样做时，它发生的位置更接近
卫星科学家的中心认为，地震可能是
由地球和太阳的引力引起
土星土卫五的卫星之一可能有环系统
如果天文学家设法证实这一点，则由三个窄带组成
这将是人们第一次发现绕月球的戒指
嘿，那是我多年来没有在我的项圈上戴戒指的东西
正常的可见物质，例如行星和恒星
只占宇宙的百分之五
其余的由无形的暗能量组成，占68％
暗物质约占27％，其中95％
我们最黑暗的地方一无所知
地区空间是零下454度
华氏度，但尝试在阳光下绕地球旋转
您将了解250度的灼热感
这是宇航员太空服是白色的原因之一
这种颜色最能反射太阳的热量
[音乐]大约7亿年前，我不是
然后发生了一个神秘事件
金星变成了现在的地方
公认天文学家不能直接看到行星的表面
因为上面覆盖着厚厚的云层
但是发送到火星的太空任务发现金星是
满是喷火的火山，无数的山脉
火山口和巨大的熔岩平原
地球上的温度是如此之高
他们可能会熔化铅，而大气压力是如此之大
它将立即摧毁任何鲁re的生活以踏上它的生命
如果那还不够的话，地球上的大气就会充满
硫酸的毒云比臭鸡蛋的气味更臭
二氧化碳是金星大气的主要成分
与臭名昭著的硫酸一起产生强大的温室效应
结果是低层大气和行星表面
是整个太阳系中最热的地方
但最新的科学理论声称，金星本来可以令人愉快
天文学家出了什么问题之前，数十亿年以来一直保持稳定的气候
进行了深入的研究并建立了虚拟化的模型
像金星般的世界这种模式表明，对于大多数
它的历史是，炽热的星球上充斥着液态水
足够的温度和稳定的构造板块
实际上，这颗行星就像地球一生一样
科学家们认为，这个类似地球的发展时期可能已经持续了很长时间。
在超过三十亿年的时间内
这个星球最有可能被来自
30至1 000英尺深，一些水也被锁在土壤中
金星顶部的行星的稳定温度为68至
您必须承认，华氏122度非常
令人愉快，与
当今地球上的温度，所以我要讲的是3
十亿年直到不可挽回的东西
发生在7亿年前的金星本来可以居住